(生徒たちのざわめき)
(日置)《終わった》
(女子生徒)
《今年の５組 やばくない？》
(女子生徒)《本当だ
四天王そろってる》
(女子生徒)《やばいよね》
(女子生徒)《たまに
のぞきに行こうよ》
(女子生徒)《あり あり あり…》
(女子生徒)《ちょっと待って
いるって 本人》
(女子生徒)《えっ？》
(渡会)≪容姿も性格も 何もかも
普通だったらよかった≫
♬〜
《あっ！ ねえねえねえ》
(女子生徒)《やばい！》
(女子生徒)《マジ イケメン》
(女子生徒)
《今年の運 使い果たしたかも》
(女子生徒)《わかる 私も》
(女子生徒)《さすが四天王》
(女子生徒)
《やっぱ 一番かっこいいよね》
(仲里)《渡会君？》
《えっ？》
(仲里)《あっ どうも》
《俺 仲里 仲里晴輝》
《あっ どうも》
(仲里)《正直
ちょっと面倒くさいよね》
《えっ？》
《俺たち
しゃべったこともないのに
四天王とか呼ばれて
勝手に ラスボスみたいに
しないでほしいよ》
《だね》
《ねえ》
(守崎)《何してんの？
そこ 俺の席なんだけど》
《あっ ごめん》
《あっ 別に怒ってないよ
こういう顔なだけだから》
(堀田)《おっ 守崎！
俺たち また同じクラスか》
《よろしくな》
《おう》
《うん ん？ 誰？ 友達？》
《いや 知らない 誰？》
(仲里)《ふふふっ
てか 待って 四天王なのに
お互いの名前すら知らないの
ウケるんだけど ふふふっ》
《まあ なんか知らんけど
俺 堀田 よろしく》
(仲里)《俺は仲里
で こっちは渡会君》
《渡会でいいよ よろしく》
《守崎 よろしく》
《１年のときは何組だったの？》
《３組》
《３組？
えっ ３組ってさ あれじゃん》
《チャリで木にぶつかって
田んぼに落ちたけど
無傷だったサトウじゃん》
《そうそう そうそう》
《えっ！》
《あいつ やばいよね》
≪このときの俺は まだ知らない≫
(仲里)《俺 めっちゃ仲いいよ》
≪まさか ４か月後に
名前も知らない 一人の男子に
告白することになるなんて≫
♬〜
≪きっかけは
ささいなことだった≫
(担任)《では 書類を配るので
記入したら
後ろから回収してください》
《必ずボールペンで書くように》
《渡会 書き終わったら
ペン貸してくんねえ？》
《うん》
《んっ》
《ありがとう》
《はい》
≪あれ？ もしかして…≫
《ボールペン 持ってないの？》
《あっ… その…》
《ちょっと待って》
《はい》
《い… いいんですか？》
《うん 使って》
(女子生徒)
《何？ あれ ずるくない？》
《先生に借りればよくない？》
(女子生徒)
《だよね せめて隣じゃない？》
(女子生徒)《だよね》
(女子生徒)《わざとでしょ》
(女子生徒)《わざとだよ
私も そう思う 絶対わざと》
(女子生徒)《絶対隣に借りる》
(女子生徒)《ボールペン
忘れることある？》
(女子生徒)《絶対入ってるよね》
《ごめんなさい》
《ありがとうございました》
《うん》
♬〜
≪ああいうとき どうするのが
正解だったんだろう≫
(早瀬)《てか
あの４人 ずるいよな》
《人生 勝ち組って感じで》
《わかる 特に渡会》
《俺が
もし あの顔面で生まれてたら
今ごろ
彼女 10人ぐらい作ってるわ》
(早瀬)《ははっ てか マジで
それくらいいるんじゃね》
《さっきだって
ペン１本貸しただけで
女子にキャーキャー言われてさ》
(朝比奈)《さすがに
イージーモードすぎだろ》
≪こういうことは
昔から よくあるし
慣れてはいる≫
≪でも だからといって
傷つかないわけではない≫
(ため息)
(堀田)《あっ！ ちょっと待った
今日 俺ら 委員会の日じゃん》
《本当だ 忘れてた やっべ》
《えっ？ 俺もだ
どうする？ 先帰る？》
《いや 俺は教室で待っとくわ》
《じゃあ またあとで》
《うん》
《終わったら連絡するわ》
《おう》
(辻谷)《てか
新しいクラス どう？》
《あの四天王がいるんだろ》
(水無瀬)《おお そうじゃん！
どう？ やっぱ モテんの？》
≪またか≫
《さあ しゃべったことないから》
(辻谷)《日置は 自分から行く
タイプじゃないからな》
≪日置？ どんなやつだっけ≫
(辻谷)
《てか 渡会ってどんな人？》
≪タイミング悪っ≫
《だから
しゃべったことないって》
(辻谷)《それはそうとしてもさ
なんかあんだろ》
《明るそうとか暗そうとか
第一印象でもいいからさ》
《えっ？ じゃあ… よし
えっと…》
≪聞かないほうがいいって
わかってんのに≫
《優しそうかな》
(水無瀬)
《そうなの？ なんか意外》
(辻谷)《なんで なんで？》
《いや ただ ペン忘れてた子に
貸してあげてたから》
(猪野)
《はあ？ えっ それだけ？》
(辻谷)《なんだよ
そのプチすぎる情報》
《もっと面白いネタないのかよ
親が芸能人とか
インフルエンサーと
つきあってるとかさ！》
《どんな偏見だよ》
(辻谷)《だってさ
そういうことじゃん》
《よくわかんないけど
俺には ただ
普通に優しい人に見えたけどな》
(ため息)
(辻谷)《本当にピュアなやつだな
日置は！》
(水無瀬)《まあ そこが
いいとこなんだけどね！》
(猪野)《てか そこしか
いいとこねえけどな！》
(辻谷)《あっ ちょ ちょ ちょ…》
(猪野)《何？》
(辻谷)《部活 部活》
《あっ やべえ！》
(辻谷)《やばい もうやだ
Ｃチーム落ちたくない もう》
《お前 万年Ｃチームじゃん》
(騒ぎ声)
♬〜
≪初めて
同性から内面を褒められた≫
≪それも まともに
話したこともない人から
俺の知らない所で≫
♬〜
《日置朝陽》
≪たったそれだけのことが
俺にとっては 忘れられないほど
うれしかった≫
≪それから 最初は
ただ話してみたいと思った≫
(陽菜)《渡会君 おはよう》
《おはよう》
(陽菜)《おおー》
(女子生徒)
《渡会君 モテモテじゃん》
(陽菜)《すっご
これ 全部ラブレター？》
≪でも 意識すればするほど…≫
《ありがとう》
≪タイミングがつかめなくて≫
(辻谷)《日置！ 日置！ ナイス》
(辻谷)《ああー！ 日置！》
(辻谷)《バック バック バック
カモン！》
《あっ…》
♬〜
(男子生徒)《すいません
ボール取ってください》
《お願いします》
《おい 辻谷 立てよ お前
お前 何やってんだよ》
≪気づいたら ｢おはよう｣の
ひと言も言えないまま
１か月がたっていた≫
(担任)《じゃあ まず
３人から５人で
グループを作ってください》
《決まったら この用紙に
メンバーの名前を書いて…》
≪なんか
いいきっかけがあれば…≫
(担任)《では どうぞ》
(堀田)《よっしゃ》
《どうする？ 遊園地で…》
(堀田)《はい 紙もらってきた
これに名前書いて出してって》
《サンキュー じゃあ 俺の名前
書いといてくれない？》
(仲里)《俺も》
(堀田)《オーケー》
《きっかけ… あるじゃん》
《ん？ なんか言った？》
《あっ いや…》
《あっ ていうか グループって
何人までいけるんだっけ？》
《確か５人までだけど》
《じゃあ もう一人
入れてもいい？》
《えっ？》
《その… 例えば… 日置とか》
《日置？》
《誰だっけ？》
《渡会 日置と仲良かったっけ？》
《いや 俺も
話したことはないんだけど…》
≪まあ そうなるよな
急に言われたら≫
《ごめん やっぱり…》
《いいよ》
《えっ？》
《まあ 別に １人増えても
そんな変わらんしな》
《うん じゃあ 俺 誘ってくるわ》
《えっ？ いいの？》
(堀田)《うん》
《日置とは同じ中学だったし
聞いてくるわ》
(堀田)
《日置 グループ決まった？》
≪まさか こんなにスムーズに
話が進むなんて≫
≪いや でも
日置が なんて言うか…≫
(堀田)《よっしゃ！
じゃあ 決まり》
《えっ ちょっ…》
《日置もグループ入るって》
《えっ いや 俺は…》
≪ウソ… マジで？≫
《あっ あの…
渡会君… だよね？》
《本当にいいの？ 俺で》
《うん てか 渡会でいいよ》
≪話せた 初めて≫
(堀田)
《あっ こっちは仲里と守崎な》
《よろしく》
《じゃあ 決まりでいい？》
《えっ…》
《よろしくお願いします》
≪こうして 俺は
修学旅行で気になる子と
同じグループになった≫
♬〜
《はあ…》
≪最初は ただ 話したくて…≫
《よし…》
≪隣に座って≫
≪少しずつ
日置を知っていくうちに…≫
≪ただ話してみたい
そんな気持ちが…≫
《うわ！》
≪距離が近づくたびに膨らんで≫
(仲里)《どう？
日置と仲良くなれそう？》
《えっ… なんで？》
(堀田)
《だって 仲良くなりたいから
誘ったんだろ？》
《てか それしか理由なくね？》
《うん まあ…》
≪日置のことを
もっと知りたくなって≫
《俺の名前が… 朝陽だから…》
《ごめん…》
《かわいすぎ》
≪知れば知るほど
いとおしくなって≫
《好き》
≪だんだん 欲が出て…≫
《寂しかったから もう少し
このままでいさせて》
≪気づいたときには もう
自分でも
どうしようもないぐらい…≫
(遼翔)《好きなんだろ
朝陽のこと》
《見てりゃわかるよ
バレバレだし》
≪それでも この気持ちを
言葉にするのは怖かった≫
《朝陽には言わねえの？》
《多分… 困らせると思います》
♬〜
《そっか》
≪それなのに 俺は…≫
♬〜
それって その…
渡会は 俺のことが…
好きだよ
俺 日置のことが好き
えっ… えっと それは…
つまり… その… 恋愛的な…？
うん
ごめん
本当は
言うつもりなかったんだけど…
困らせたよね
気にしなくていいから！
あっ 冷やしたタオル
持ってくるよ
≪やっぱり
言うべきじゃなかったな≫
待って！
ごめんね あの…
俺 好きな人とか
できたことなくて…
告白とか されたこともないし
したこともないし
恋愛のこととか
全然 まだわかんなくて…
わかんないけど…
人を好きな気持ちは
それぞれあって
渡会は… 渡会が
俺のことを好きなことは
別にいいと思うっていうか…
むしろ応援… いや それは変か
その…
えっ？
とにかく 俺は
何も困ったことなんかないから
嫌じゃ… ないの？
うん 渡会といると楽しいし…
安心する
でも それが
恋愛的な気持ちなのかどうかは
全然わからなくて…
だから 今すぐ
返事はできないんだけど…
それでも ちゃんと
真剣に考えたいなって思ってて
日置…
だから
時間は かかるかもしれないけど
答えは
待っててもらえないかなって
≪そうだった≫
≪日置は… 俺の好きな人は
いつだって純粋で
ただ まっすぐに
目の前の俺を見てくれる≫
このまま… 好きでいていいの？
うん
ありがとう
♬〜
じゃあ…
もう我慢しなくていいね？
えっ？
い… 今 なんて…
もう我慢しないから
覚悟しててってこと
♬〜
えっ 覚悟っていうのは
な… なんの？
♬〜
俺が どんだけ日置のことを好きか
アピールしていくから
アピール？
いや でも その前に 渡会が
俺のことを嫌いになる可能性も…
それはない
また改めて 気持ちを伝えるから
返事は急がなくていいよ
う… うん
てか 体調は？ もう大丈夫なの？
うん 大丈夫そう
そっか
よかった
(堀田)おーい！
大丈夫か？
大丈夫！ 今 行く
じゃあ 行こっか
とりあえず 日置は成人したら
俺以外と酒飲むの禁止な
えっ なんで？
なんでも
渡会が知ってる人でも？
ダメ 絶対無理 やだ
仮に誰かと飲むとしても
必ず 俺に連絡すること
わかった？
結構 まだ先だよ
そうやって
てれてるとこも好きだよ
じゃあ 俺と結婚して
はあ？
(東雲)お願いします
本当に好きだよ